EN TU MEJOR MOMENTO
PERSONAJES, HECHOS,
ORGANIZACIONES Y LUGARES SON FICTICIOS
SE FILMÓ A NIÑOS Y ANIMALES
EN ENTORNOS SEGUROS
LLEGADA ESTIMADA
1 HORA
Una hora.
BEN
Hola, Ben. Estoy conduciendo.
-¿Tienes tu pasaporte?
-¿Mi pasaporte?
Está en mi cuarto, en el cajón. ¿Por qué?
Búscalo y ven al aeropuerto.
Nos vamos ya mismo a Estados Unidos.
¿Qué? ¿Qué dices?
¿Por qué tenemos que irnos?
Ven a mi oficina.
ANIMADOR SEONU CHAN
EPISODIO 6
¿Hola?
¿Entregas Express?
Voy enseguida.
Ben, acabo de llegar.
Voy a recibir el pasaporte.
Apúrate. Quedan pocos asientos
en el vuelo de las 7:30.
-Hola.
-¡Apúrate! No hay tiempo.
Estoy entrando.
Bien.
¡RESISTA!
Hola. Por aquí, por favor.
DISEÑADORA SONG HARAN
ANIMADOR SEONU CHAN
Estimados pasajeros,
este es el vuelo 202 de Korea Air,
con destino al Aeropuerto
Internacional de Los Ángeles.
Por favor, ajusten sus cinturones
y coloquen todos
sus dispositivos en modo avión.
LLAMADA PERDIDA
SEONU CHAN
Señor Park, ¿sabe algo del señor Seonu?
Dijo que tomaría
el primer vuelo a Estados Unidos.
Ya debe haberse ido.
SUS FOTOS ESTÁN LISTAS PARA RETIRAR
¿El proyecto se suspendió?
Ben, el productor, dijo
que cambiaron
los ejecutivos en la casa central.
Y la persona que ahora está a cargo
suspendió todos los proyectos en curso.
El proyecto está suspendido por ahora.
EN TU MEJOR MOMENTO
¿De verdad se fueron?
¿Todos?
El equipo de producción viajó
de inmediato al saber la noticia.
Les avisaré de saber algo más.
Es muy repentino.
Todo el trabajo de animación
queda suspendido por ahora.
Mañana empezaremos las reuniones
para la nueva temporada,
así que prepárense.
Gracias, equipo Uno.
-Llame al equipo Dos.
-Sí.
-Gracias.
¿No éramos amigos?
Podría haber enviado un mensaje.
Apagó el teléfono.
Estaba usando uno temporal, ¿no?
Pureum, ¿usó su número en Estados Unidos?
Entonces, ¿Cha ya no vendrá?
Presiento que va a regresar pronto.
¿Por qué? ¿Te dijo algo?
No,
pero creo que resolverá todo y regresará.
Chan no es de los que terminan
las cosas de esta manera.
Claro.
Y aún no confirmaron la cancelación.
Chan ya podría ser amigo
de la persona que está a cargo ahora.
Tienes razón. Lo resolverá pronto
y regresará con una sorpresa.
¿Qué clase de sorpresa?
Por ejemplo…
¿Qué es esa gran caja? ¿Muestras de tela?
¡Llegó el Chan que pidieron!
¡Tachán!
Podría aparecer como por arte de magia.
Es posible.
Sería propio de él.
Seonu Chan es increíble.
Nos hace reír hasta cuando no está.
Cielos.
Lo extraño mucho.
Una reinterpretación
de los primeros modelos de Atelier Nana.
Cielos. Esto va a funcionar.
La nueva Haran es fabulosa.
Tienes archivos digitales
con videos de los años 70, ¿no?
Los compartiré contigo.
Bien. Partamos de eso
e investiguemos un poco…
Estoy seguro de que Chan regresará
en unos días, gritando: "¡Sorpresa!".
No te preocupes.
Pero si te llama primero,
avísanos enseguida.
-¿Qué?
-¿No te llamaría primero a ti?
Últimamente, no oscureces los vidrios.
Sé que es por Chan.
Soy muy intuitivo, ¿sabes?
¿Hola?
¿Nueva Haran?
Es el mío.
Sí, señorita Kim.
Iba a visitarlo el fin de semana.
Parece que mi teléfono no suena…
ANIMADOR SEONU CHAN
HORARIO DE LOS ÁNGELES
SEÚL ESTÁ 17 HORAS ADELANTADO
Allá debe ser la mañana.
¿YA LLEGÓ?
Maldición.
¿Me quedé dormida?
¿Qué hora es?
Debo estar loca.
¿Materiales innovadores?
¿Te refieres a usar telas nuevas?
Sí. La misma belleza,
pero más amigable con la ecología.
Recrearemos un conjunto
de seda plisada de nuestro archivo de 1979
con tela de proteínas fermentadas.
Será ecológico
y mantendrá su estilo elegante.
Bien. Maison también
está usando materiales nuevos.
Podemos apuntar a consumidores conscientes
que no compran ropa.
Eso está muy bien.
No podemos.
Atelier Nana es famoso
por su seda y cachemira hechos a mano.
Los materiales inestables y no verificados
afectarían el cronograma de lanzamiento
y la confianza en la marca.
El desfile debe mostrar
la visión de la marca.
Los consumidores jóvenes
buscan estilo y sustentabilidad.
Debemos adaptarnos a los tiempos.
Ahora importa el consumo racional.
Si no, van a descartarnos.
Lo primero es la confianza del cliente.
No usar materiales de primera calidad
pondrá en riesgo la confianza
de los clientes antiguos.
La confianza es importante,
pero el mundo ha cambiado.
Una marca que no cambia
es un riesgo aún mayor.
Arriesgarse es más peligroso.
Tenemos un cronograma estricto.
No es sensato hacer un cambio arriesgado
que puede alterar los tiempos.
-Yo…
-Basta.
Me gustan estas discusiones.
Pensémoslo un poco
y sigamos la próxima vez.
-Sí, señora.
-Está bien.
Preparé todo.
Hay algo más.
Esta mañana recibí buenas noticias.
¿Qué? ¿Vas a cantar o algo?
No, tenía que acomodarme la ropa.
Se agotó la venta anticipada
de los sacos Lafayette.
Recibimos pedidos adicionales.
¡Es asombroso!
Es una muy buena noticia.
Bien. Asegúrese de que todo siga bien
hasta que los enviemos.
Sí, señora.
Oigan. ¿Me equivoqué?
Usar telas que no existían antes
es una reinterpretación.
Tienes razón.
La idea de la proteína era buena.
¿Y por qué Yeon reaccionó así?
"No. La confianza del cliente
es lo primero".
"No arriesguemos la lealtad del cliente".
¿Qué?
Son los atuendos para la prueba de mañana.
Por favor, prepare todo.
Mi trabajo es unir
la visión del artista con la realidad.
Le importa mucho la familia,
pero ¿por qué es tan estricto conmigo?
No me molesta para nada.
Parece que le molesta mucho, ¿no?
Absolutamente.
Pero ¿los desacuerdos
no son normales en las reuniones?
Claro. ¿Por qué se molestó tanto?
No entiendo el motivo.
El motivo…
Estoy seguro de que Chan regresará
en unos días, gritando: "¡Sorpresa!".
¿Cuándo llegó?
Debió llamarme.
¿Salió todo bien?
¿Disculpe?
Perdón, lo confundí con otra persona.
¿Me falta sueño?
ESPERANDO A GODOT
Hola.
Hola. Viniste.
¿Genio sigue sin comer?
Parece que no tiene apetito.
-Siéntate. Te haré un café.
-Bien.
¿No te sientas
en tu lugar de hace siete años?
Hoy quiero sentarme aquí.
Parece que hay un hueco.
Mi corazón está vacío.
Como si soplara el viento a través de él.
Siento que, en cualquier momento,
va a entrar y a gritar: "¡Señor Park!",
y que va a empezar a parlotear sobre algo.
¡Señor Park!
¿Te divertiste?
Genio, hola.
Volvió a olvidar sus medicamentos, ¿no?
Tengo que regañarlo.
Siento que escucharé sus regaños otra vez.
¿Cuándo regresará?
¿Qué? ¿Llegó?
Donggu.
Hola.
¿Chan aún no volvió de Gyeongju?
No me contesta.
Se fue a Estados Unidos.
¿Qué?
¡Hadam!
¿No sueles estar
en la sala de estudio a esta hora?
Sí.
Es lindo hamacarse
después de tanto tiempo.
¿Cómo lograste tener tiempo libre?
Tengo algo que preguntarte.
CHA YOUGYUM
Tiene batata rallada.
Investigué. Dicen que ayuda.
¿Por qué tu botella térmica estaba
en el estudio de mi abuela?
Bueno…
Hace unos días
me encontré con ella en el parque.
Me olvidé la botella,
y supongo que ella me la guardó.
La abuela mintió y dijo que era de ella.
Tú siempre mencionas
a mi abuela sin motivo,
y últimamente estás raro.
¿Qué fue primero?
¿Mi abuela?
¿O Han Sora?
¿Qué?
¿Por qué mencionas a Han Sora?
Park Yeseul…
¿Por qué me habló de Han Sora?
¿Le dejo un bocadillo?
SORA
Hola, Yougyum. Soy yo, Han Sora.
¿Qué harán después de entrenar?
¿Y tú?
Tienes agendado su número con un corazón.
Ella lo agendó sin preguntarme.
Lo descubrí después.
Entonces, la viste.
Bueno…
Sí, pero en realidad…
Hadam, no es lo que piensas.
Me estaba siguiendo y le dije…
"Son muy jóvenes para casarse".
"Basta de tonterías".
¿La abuela te llamó
y te amenazó o algo así?
¿Por qué dices eso?
Sabes que no es capaz de hacer eso.
La abuela y tú me mintieron.
¿Qué me ocultas?
¿Te quiso espantar,
te dijo que no interrumpas mis estudios?
¿Te enojaste
y decidiste salir con Han Sora?
¡No digas eso!
¿No conoces a tu abuela?
-¿No me conoces a mí?
-¡No!
Vi a tu abuela
para ganar puntos a mi favor,
y a Han Sora para decirle
que me casaré contigo
y que la denunciaré por acoso.
Le dije que desapareciera.
Es todo lo que dije.
Hablé con ella un minuto.
No es lo que piensas…
No.
No te creo.
No puedo creer que me ocultes cosas.
Eres como un extraño para mí.
¿De qué hablas?
Bien.
No podía decírtelo,
pero fue por una sola cosa.
Temía lastimarte.
Pero ¿cómo…?
¿Por qué lloras?
Yo debería estar llorando.
¿No signifiqué nada para ti?
Somos tú y yo, Hadam.
-Esto es algo sin importancia…
-¿Sin importancia?
¿No tiene importancia para ti?
No, Hadam. No quise decir…
Si fuera al revés…
Si la gente murmurara
que estoy viendo a otro chico
y luego vieras su nombre
con un corazón en mi teléfono,
y yo te escondiera cosas…
-¿No te…?
-No.
Sin importar qué dijeran de ti,
solo confiaría en lo que veo
y en la Hadam que conozco.
Esa es la diferencia
entre tú y yo.
Lo siento, no puedo acompañarte a tu casa.
¡Señorita Song!
Es usted, señor Yeon.
¿Disculpe?
No es nada.
Ya le avisé a la señorita Kim,
pero, hace un momento, recibí un email
del productor Ben.
Los otros proyectos fueron cancelados,
y el equipo de Ben
no tiene muchas esperanzas.
Por cómo pidieron frenar la colaboración,
será difícil que retomen el proyecto.
ANIMADOR SEONU CHAN
El número al que llamó no está disponible.
Por favor, deje un mensaje…
Úseme como amigo cuando esté aburrida
o necesite engañar a la Srta. Kim.
Haga conmigo una prueba gratis.
Cuando pasen los tres meses,
desapareceré sin dejar rastro.
¿Qué clase de prueba
termina así, de repente?
¿Por qué el señor Yeon me miró así?
Es amable y cálido con todos los demás.
¿Por qué es tan frío conmigo?
Todo lo demás es un desastre,
¿y ahora la casa también?
Song Hayeong.
Casi me resbalo con esto.
¿Qué? No te caíste.
-Limpia esto.
-Lo limpiaré luego.
Ve a hacer tus cosas.
¿Cuándo es "luego"?
Siempre es cuando otro
limpia lo que ensucias.
¿Siempre? ¿Por qué dices eso?
¿Crees que nunca limpio lo que ensucio?
Deja de ser infantil y limpia esto.
Sí, señora.
Song Hayeong.
Voy a dormir un poco,
así que hagan silencio.
Volveré en cinco minutos, limpia esto.
Dije que lo haré después.
Ni siquiera te caíste.
¿Qué dijiste?
Yougyum, hablemos…
Dilo otra vez.
¿Está bien porque no me caí?
¿Por qué descargas tu enojo conmigo?
Ve a pelearte con el culpable.
¿Por qué quieres pelear?
Tú fuiste la que empezó.
Tú causaste esto, y yo soy la víctima.
Si eres tan lógica, deberías ser abogada.
-¿Por qué te hiciste diseñadora?
-¡Oye!
Las dos son muy infantiles.
¿No maduraron nada?
¿No pueden estar media hora en silencio?
Si quieren pelear, vayan abajo.
Duerme tú abajo.
No eres tan importante.
¿Cuándo fueron consideradas conmigo?
¡Nunca hicieron nada
para ayudarme en mis estudios!
Olvídenlo.
¿Qué podría esperar
de personas tan inmaduras?
No tiene sentido hablarles.
¡Song Hadam!
No seas mala solo porque estás enojada.
¿Y por qué tú eres mala conmigo?
Tú…
Olvídalo. Limpia esto.
¿Acabas
de arrojarme esto?
Lo siento.
Quise limpiarlo,
pero se me resbaló de la mano.
Si te molesta, arrójamelo.
Hice lo que me dijiste.
No eres la única
que puede ser obstinada, ¿sabes?
Eso no es ser obstinada. Es estar loca.
-¡Oye!
-¿Qué?
Tú…
¿Qué estoy haciendo?
Limpiaste todo.
Sí.
¿Vas a… algún lugar?
Sí, voy allá.
¿Y la llave del auto?
También estaba por ir allá.
¿Vamos juntas?
Está bien.
¿Nosotras solas?
E elevado a la tercera potencia
es igual a menos c más uno.
Para que los dos lados sean iguales,
c debe ser cero, y d debe ser uno.
Entonces, hx elevado a la x es menos dos…
Iremos allá.
Si quieres venir…
Aplicando esta fórmula, obtienen
x al cuadrado menos dos x más uno.
¿Entendieron?
Y…
Hay personas que pasan.
Es muy lindo.
El océano es hermoso.
Terminé con Yougyum.
-¿Qué?
-¿Por qué?
¿Quieres que hablemos con él?
Nunca habíamos discutido,
pero lloramos y nos gritamos uno al otro.
No puedo concentrarme en el estudio.
A este paso,
me irá mal en los exámenes.
Mi vida está arruinada.
¿Te estás riendo? Es grave.
Enfrento la mayor crisis de mi vida.
Dios mío. Dos discusiones con tu novio
podrían destruir todo el planeta.
Te estabas portando como adulta,
-pero aún eres un bebé.
-Oye.
¿Por qué discutieron?
Hubo un pequeño malentendido…
Obviamente, fue tu culpa.
Él también hizo algo malo.
Debieron verle la cara.
¿Cómo pudo mirarme así?
Y Hayeong, ¿por qué estabas tan enojada?
No sé.
Ni siquiera fue algo grave.
¿Por qué me enojé tanto?
Es un misterio.
¿Qué?
Lo sé. Es raro.
Pero ya estoy bien.
Así que ya pasó.
¿Y tú?
¿Qué te hizo arrojarme bocadillos así?
¿Qué? ¿Te arrojó bocadillos?
Me perdí toda la diversión.
"Todo lo demás es un desastre".
¿No hablabas de ti misma?
Me sentía un poco molesta.
¿Qué está pasando?
¿Qué pasa?
Es que…
Mi pícnic de primavera
terminó demasiado rápido.
Cielos. ¿De qué hablas?
Odio cuando la gente habla en acertijos.
Sé directa…
Hace frío.
Me acercaré a ti un poco.
Si tienes frío, vámonos.
No, quiero quedarme un poco más.
¿Por qué hace frío?
¿Estás segura de que estás bien?
¿Yo?
Estoy bien.
Siempre estoy bien.
Yo debería preguntarte a ti. ¿Estás bien?
Sí.
Estaré bien.
Y quiero estar bien.
Así que voy a estar bien.
Muy bien. Espero que sí.
Aunque, de hecho, me gustó que peleáramos.
Recordé los viejos tiempos.
Chan es un buen hombre.
Normalmente, no beberías
en un viaje de trabajo.
Así que le pregunté a Raemee
qué había pasado en Gyeongju.
Estoy segura de que Chan llamará pronto.
Tenemos que esperar.
Es una nube iridiscente.
Dicen que ver una nube iridiscente
trae buena suerte.
Busque nubes iridiscentes en el cielo,
en lugar de estelas de vapor.
Supongo que eso también era falso.
AGREGAR NUEVO FONDO
Está bien.
Buenos días.
No es un buen día.
La colaboración…
Ya lo sé. Es una pena.
Ja Raemee, ¿nos reunimos
para hablar del concepto?
Claro.
Empecemos en diez minutos.
¿"Es una pena"?
¿Es todo?
Hasta fuimos juntos a Gyeongju.
¿No está molesta?
ARCHIVOS
Limpiaste los archivos.
¿Cuándo buscaste esto?
Vine temprano.
Revisé el material, y…
Puedes atender.
Lo siento.
No es el mío.
Una llamada no solicitada.
En fin, aunque es una reinterpretación,
quisiera un toque fresco…
Uno, de verdad estás bien.
Dos, finges que estás bien.
¿Cuál es? Ni siquiera miras el teléfono.
Ustedes eran unidos…
¿Por qué no estaría bien?
No nos conocemos hace tanto.
Eres fría como el hielo seco.
Eres muy fría.
Retiro los 3,5 puntos. Tienes cero.
Bien, si miras estas fotos,
parecen muy actuales
aunque son de hace 40 o 50 años.
Así que en lugar de esforzarnos
por crear algo nuevo…
Hola.
Hola. Ven, siéntate.
-¿Quieres un café?
-Sí.
¿No te sentarás en la ventana?
Este es mi lugar habitual.
¿Actué como si fuera la dueña de todo?
Por cierto, parece que cancelarán
el proyecto en el que trabajábamos.
Entonces, ¿Chan no regresará?
Probablemente, no.
Pensé en decírselo
porque lo está esperando.
Entonces, pudo decirme…
CÁLCULO
Nunca había visto a Yougyum con anteojos.
Le quedan muy bien.
-¿No es cierto?
-Es muy apuesto.
Solo confiaría en lo que veo
y en la Hadam que conozco.
Esa es la diferencia entre tú y yo.
Es muy apuesto.
No lo puedo creer.
Ojalá pudiera salir con él.
Cielos, me encanta.
¿Tiene problemas de visión?
Debe ser incómodo jugar con anteojos.
¿Qué importa? Ya rompimos.
Aquí está el informe de operaciones
que me pediste.
¿Ya lo terminaste?
Es una pena que cancelaran
el proyecto de animación.
Me alegra. Puedo concentrarme más
en la próxima temporada.
Llámame si necesitas algo más.
¿Bajamos la curva otros tres milímetros?
Y creo que debemos bajar el cuello
unos cinco milímetros también.
A lo largo del escote en V…
¿Qué es esto?
Es muy gracioso.
El número al que llamó
no está disponible. Por favor, deje…
Sigue apagado.
No vino a trabajar. ¿Dónde está?
¿No está en el depósito?
Suele ir antes del trabajo.
Su bolso no está en la oficina.
Creo que ni siquiera vino.
Envió un email.
"Lo siento. Debo tomarme el día,
así que te envío
lo que pensaba cubrir en la reunión".
¿Qué? ¿Alguna vez se había tomado el día?
¿Por qué apagó el teléfono?
Parece decidida a desaparecer.
A desaparecer…
Abuela, Haran…
¡Golpea!
Abuela, ¿por qué Haran se tomó el día?
Tiene derecho a un día libre.
¿Hay algún problema?
No, pero creo que pasa algo malo…
No estoy segura, pero fue raro
cuando me arrojó los bocadillos.
Y dijo algo
sobre el final de un pícnic
y que todo era un desastre.
Tú eres la que parece un desastre.
Lo que quiero decir es…
¿No estás preocupada por ella, abuela?
No.
No es una niña. Va a estar bien.
Vete. No me molestes.
¿Adónde diablos se fue?
Tu hija está creciendo, ¿no?
SOLICITUD DE LICENCIA
SONG HARAN
Hola.
Estaré allí a horario.
Sí, se van a enviar hoy.
Si los clientes de Lafayette
responden bien…
Ya estuvo en el Centro para demencia,
así que empezaremos con unas pruebas.
-Bien.
-¿No la acompaña nadie?
No.
La llamaremos pronto.
Muy bien.
¿Qué?
Si no es urgente…
¿No confirmó el saco Brulee con un botón?
Sí, un botón. ¿Por qué?
Pasó el control de calidad de la fábrica,
pero la muestra no tiene botones.
Faltan menos de cuatro horas
para el envío.
Llame a la fábrica de Seongsu.
Llegaré pronto.
¿Cómo cometí ese error?
HOSPITAL DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL
DE SUNYUL
¡Señora Kim Nabong!
Espera, Na…
¿Señora Kim Nabong?
¡Nabong!
¿Qué…?
¿Qué estaba haciendo aquí?
¿Cuánto tiempo tenemos?
Dos horas.
No funcionará. Negociemos una prórroga…
No, no negociaré nada.
Si no puedo cumplir mis promesas,
no soy apta para este negocio.
Yo me confundí con los botones,
así que lo arreglaré.
Agregaremos botones a 70 sacos.
Tráiganmelos al terminar.
Controlaré cada uno personalmente.
Aprobado.
Otra vez.
Tenemos una hora y diez minutos
para el envío.
Gracias.
Ya se embarcó el envío hacia París.
-Qué alivio.
-Lo logramos.
Me alegra mucho.
Lo lamento.
Los hice trabajar dos veces
debido a mi error.
De no ser por ustedes,
no habríamos llegado a tiempo.
Buen trabajo.
Lo siento. Fue mi error.
Debí controlarlo antes
de la muestra final.
Basta. Claramente, me equivoqué yo.
No le cuente esto al equipo de diseño.
No hace falta alarmarlos.
Sí, señora.
La llevaré a su casa.
Está bien.
Lleve a comer a los obreros…
Ya reservé un restaurante
y les pagué un extra.
Quisiera
llevarla a su casa hoy.
Quiero caminar un poco.
Puede irse.
Lo que sea que pase, no quiero
que tenga que soportarlo sola.
Puede contarme lo que sea, Srta. Kim.
Hola, Hadam. ¿Haran está en casa?
¿Tampoco llamó?
Estoy yendo a casa,
pero hay mucho tránsito.
Espera.
¿Me equivoqué?
¿Por qué duermen aquí?
Te estaban esperando y se durmieron.
Entonces, fue mi culpa.
Es tarde.
Ve a dormir.
Buenas noches.
Pero ¿por qué no me preguntas
por qué me tomé el día
o qué estuve haciendo?
Está bien, ya estás aquí.
Pero, la próxima vez,
pide permiso formalmente.
No es una clase de arte.
No hagas garabatos en la planilla.
No era una broma…
Un nudo mariposa.
Necesitabas tiempo para tener un cierre
con Seonu Chan.
Normalmente, no te irías antes
a un viaje de trabajo.
Y tus expresiones en los videos…
Supongo que te encariñaste más
de lo que pensé,
y necesitaste tiempo para aceptarlo.
Solo…
Quería estar bien.
Cuando nos conocimos, me dijo
que parecía estar atrapada en el invierno.
Gracias.
-Gracias.
-Disfrútenlo.
Gracias.
Al ver la luna creciente,
¿no le dan ganas de comer un cruasán?
No quería volver a quedar atrapada
en el invierno, quería estar bien,
pero no lo logré.
Olvidé comprar esto.
Es mi favorito.
Tome.
Todo lo que hacía, todo lo que veía
me lo recordaba.
Hay plumas
con puntas 0,3, 0,4, cinco, seis,
con base oleosa y acuosa,
con punta fina y redonda.
SEONU CHAN
No descifraba cómo estar bien,
hasta que encontré esto.
LISTA DE DESTINOS EN SEÚL
Elija adónde quiere ir,
así podemos ir juntos.
Pensé que tendría un cierre
si cumplía toda la lista.
Ese podría ser el nudo final.
-¿Y este?
-¿Este?
¿Puedo probarme este?
Te queda bien.
¿Cómo puedo elegir?
Disculpe, ¿puede sacarnos una foto?
-Le sacaremos una a usted.
-Gracias.
No hace falta.
Gracias.
Así que fui a ver varios lugares
y probé muchas cosas…
Pero, por alguna razón, todo me aburrió.
Todo lo que hice con él
fue divertido y emocionante,
así que pensé que sería lo mismo
con las cosas de la lista.
Haran.
Las personas, las relaciones,
incluso los recuerdos
pueden desaparecer mañana
si dejas que se te escapen de las manos.
Ve a Estados Unidos a verlo.
Te haga bien o no, arréglalo.
Si quieres, puedes ir sin problemas.
No, no teníamos una relación tan estrecha.
Sería una tontería.
Nada es tan triste o estúpido
como arrepentirse de las cosas
cuando el tiempo ya pasó.
La vida es muy corta
para vivirla con arrepentimientos.
De todos modos, él iba a regresar.
Solo se fue antes de lo planeado.
Por eso no quería acercarme a nadie.
¿Te arrepientes, entonces?
¿Te arrepientes
de haber conocido al señor Seonu?
Sí,
me arrepiento de algo.
Si hubiera sabido que se iría tan rápido,
habría sido
más amable con él.
Al principio, fui un poco mala.
Pero no me arrepiento
de haberlo conocido.
¡Una prueba de tres meses!
No tiene nada que perder.
Usted puede superar esto.
Una vez que sepa cómo,
podrá escapar por sus propios medios.
Yo lo aprendí de esa persona,
y quería mostrárselo también.
Gracias a esa prueba rara,
aprendí a escapar por mis propios medios.
Así que sé que conocí a una gran persona.
Me siento agradecida.
Entonces, es suficiente.
Cada nudo tradicional
tiene un significado específico.
Una nueva vida, un cambio…
A veces, hay que soltar las cosas
en lugar de aferrarse a ellas
para abrirse a un nuevo comienzo.
Eso significa este nudo mariposa.
¿Hoy tampoco vendrá?
Lamento llegar tarde.
Fui a comprar algunas cosas.
-Ya llegó.
-Señorita Song.
Llegué tarde porque la ayudé con esto.
Es una disculpa
por haber faltado sin avisar.
-Gracias.
¿No me trajeron uno a mí?
Por supuesto que sí.
Alguien debe ir
a la exposición del señor Yoon.
Yo tengo planes.
Iré yo.
Muy bien. Ve a verlo.
-Gracias por el café.
-De nada.
Gracias.
-Gracias.
-Ven cuando tengas tiempo.
Tengo otra cosa que espera a su dueña.
¿Sí?
Iré contigo.
Pensé que volverías a ser
fría y distante como antes.
Estoy orgulloso de ti.
Toma.
¿Qué es esta vez?
¿Encontraste un anillo
que ibas a regalarme?
Te vi cuando fui a hacerme el chequeo.
¿Por qué fuiste al hospital?
¿Estás enferma o algo?
Fui a visitar a una amiga.
¿Y por qué te fuiste tan apurada?
Hasta se te cayó el sombrero.
Surgió algo urgente en el trabajo,
así que no me fui muy alegremente.
Claro.
Seonu Chan tampoco se puso
en contacto contigo, ¿no?
¿Qué?
No. De hecho, estoy preocupado por Haran.
Parecía que había algo entre ellos.
Me preocupa que sufra
como hace siete años.
Eso no volverá a pasar.
Parece ser mucho más fuerte
después de conocerlo.
Claro. Mi compañero era un tipo increíble.
Me siento agradecida.
Es una lástima.
Me encantó la exposición.
Cielos, mira cuánta gente.
¡Andar por una calle concurrida
me entusiasma mucho!
7:00 P. M. SAMCHEONG
HOY A LAS 7:00 P. M.
Márquelo en su calendario.
No lo olvide ni llegue tarde.
Me había olvidado de esto.
¿No puedo cancelarlo?
¡Dios mío!
¿Este restaurante no es tan famoso
que hay que esperar meses
para reservar una mesa?
Llévame en lugar de cancelar.
No queda mucho tiempo…
Está cerca de aquí.
Si corremos, podemos llegar.
¡Vamos!
Es asombroso.
Hay mucha paz aquí.
Sí, abuela.
Sí, lo vi.
Tomé un folleto, también.
Muy bien.
¿Hola?
¿De verdad? Está bien.
Lo siento mucho.
Mi novio es soldado,
y acaban de darle un permiso inesperado.
-Lo siento, tengo que irme.
-¿Qué?
Disfruta. Adiós.
¡Lo lamento mucho!
¿Qué…?
Espera, tu bufanda…
¡Je Raemee!
¡Espera!
Je Raemee, ¡ven!
La bufanda…
Llévamela otro día. ¡Lo siento!
Lo siento.
Está bien, lo haré.
-Perdón.
-No hay problema.
¿Para qué vine?
¿Está nevando?
¡Señorita Song!
¿Otra vez oigo cosas?
¿Cómo está?
Le dije que no llegara tarde,
y llegué tarde yo.
¿Por qué está tan pálida?
¿No comió bien?
¿Tuvo mucho trabajo?
Bueno…
¿No está feliz de verme?
Yo estoy tan feliz que casi la abrazo…
Es decir,
Casi doy un salto.
¿Y si chocamos los cinco?
Suelo chocar los cinco
cuando me hace feliz ver a alguien.
Yo acostumbro abrazar
a quien me hace feliz ver.
Le prometí que vendría hoy,
sin importar qué pasara.
¿Me escribió? ¿Cuándo?
¿No vino aquí por mi mensaje?
Ajústense los cinturones
y coloquen todos sus dispositivos
en modo avión.
Regresaré pronto,
aunque cancelen el proyecto.
Dijimos que íbamos a cenar juntos.
Le prometo que llegaré.
No se preocupe si no hablamos.
Que el señor Park
y los demás no se preocupen.
Señor, vamos a despegar.
-Por favor, desconéctese.
-Bien.
Aquí está.
Mire, lo envié el…
¿Qué es este signo de exclamación?
Significa que no se envió.
Si no recibió el mensaje, debió haber…
Está aquí, todo está bien. Coma.
Coma más de esto.
Tome.
Cómaselo todo.
Por eso está tan delgada.
¿No hay espejos en Estados Unidos?
Usted es el que está demacrado.
Debí vestirme mejor.
Pasamos mucho sin vernos.
¿Qué pasó en la oficina?
El señor Yeon dice
que las cosas no se ven bien.
No sé cómo decírselo,
-pero…
-Lo cancelaron, ¿no?
¿Tiene que regresar pronto?
Esto es muy importante, así que…
Resolví todo muy bien.
Soy yo, Seonu Chan.
Ya visitamos el lugar.
En persona, queda claro
que podemos ir más allá
de la idea original.
Si hay que ajustar algo,
podemos avanzar enseguida.
No.
Casi lo cancelan, pero…
La Escena 27 se ve un poco plana.
¿Qué les parece?
No es la definición.
Es la sincronización de los fotogramas.
No creo que sea el impacto.
No transmite emoción.
Juntas de emergencia,
una reunión tras otra,
conversaciones, revisiones del guion…
¿Cómo está el fondo?
En un 60 por ciento.
Pero quieren volver a ver el personaje.
-¿Ahora?
-Sí.
Gracias.
¿Sí?
Bien. Ya vamos.
Quieren hablar del guion. ¿Sí? Vamos.
No queríamos rendirnos,
así que peleamos con uñas y dientes.
Aceptamos revisar las partes
en las que no coincidíamos.
Qué alivio.
Dijo que trabaja en esto hace dos años.
Eso es cierto.
Pero realmente quería
poner en la animación
el vestido que diseñó para Won.
Y eso fue lo que me sostuvo.
Comamos y vayámonos.
El señor Park lo está esperando.
Quiero pasar más tiempo con usted.
¿Puede quedarse hasta tarde hoy?
Me llevaré los platos
y les traeré el postre.
Gracias.
Llamaré al señor Park.
Señor Park, estoy aquí.
Genio, ¡Chan está aquí!
-¿Por qué llora?
-¿Está llorando?
Lamento no haber podido llamar.
No, está bien.
Estoy muy feliz.
Pensé que no volvería a verte.
Estaba muy triste.
No llore.
Por fin podré dormir bien.
Sí.
Sí, está bien.
Coma bien y tome los medicamentos.
Iré más tarde.
Bien.
Estaba entusiasmado, ¿no?
El señor Park y los demás
lo esperaron todo este tiempo.
Todo el equipo, Genio.
Incluso Donggu fue a buscarlo.
Me alegra que todo se haya arreglado.
Desde ahora,
solo pueden pasar cosas buenas.
De verdad.
Ahora todo va a estar bien.
Todo está bien.
SEGUNDA EXPOSICIÓN DE JAY YOON
Yo también te extrañé,
pero Haran la pasó bastante mal.
Tú fuiste el que le dio la cámara, ¿no?
Parecía entusiasmada
cuando sacó las fotos,
pero, luego de tu partida,
tenía siempre los ojos rojos,
como si no durmiera bien.
Haremos esta línea.
Por favor, envíe un email.
Muy bien.
Pero ¿tienen problemas últimamente?
¿La empresa?
El señor Yeon vino ayer en persona,
así que pensé que pasaba algo.
¿Por qué vino en persona?
Siempre pagó los pedidos por adelantado,
pero esta vez pidió hacerlo después,
porque dijo que necesitaba telas nuevas.
Telas nuevas…
-¿Eran…?
-Biotelas.
De proteína fermentada.
Dijo que no quería que el dinero
limitara la creatividad del diseñador.
Pidió que la consiguiéramos
a cualquier costo.
Lo conozco hace diez años,
y nunca lo vi pedir algo
con tanta insistencia.
Señor Yeon, ¿dónde está?
Me voy a una reunión.
¡Espere! ¡Alto!
Rechazó la idea en la reunión.
¿Por qué ahora pide ayuda?
¿Qué…?
En las reuniones, me baso en la realidad.
Si digo que algo es posible
y resulta que no,
los diseñadores tendrán
que lidiar con las consecuencias.
Me hace sentir una niña inmadura.
Si lo hubiera sabido,
no habría insistido con lo de las telas.
Está bien, no tiene que preocuparse tanto.
De verdad, por mí, está bien.
No tiene que estar pidiendo ayuda.
¿Por qué siempre
dice que está bien?
Por eso no se lo dije.
Sabía que diría que está bien,
cuando no es así.
Mi trabajo es ocuparme de esas cosas.
Usted puede pedir lo que quiera,
y decirle a la gente
que no está bien
si es así.
¿Qué…?
¿Cuándo le dije
que estaba bien y no era así?
Mamá…
Tengo que estar bien.
Debo mantener unida a la familia.
Señor Yeon.
Lo lamento.
¿Por qué lo lamenta?
Es el primero en llegar.
Vaya a despedirse de mamá y papá.
Lo lamento.
Lo lamento mucho.
No puedo creerlo. Dormí una hora.
Debió despertarme.
¿El restaurante no era su casa?
Durmió tan cómodamente
que pensé que era su casa.
Yo me dormí,
y usted es el que voló diez horas.
Vaya a dormir a su casa.
No, ahora estoy bien despierta.
Pero ¿no vino directo del aeropuerto?
¿Y su equipaje?
¿Qué equipaje?
¡Mi maleta!
EQUIPO 1 DE PARTIDAS
SEONU CHAN
Objetos perdidos
Todas sus cosas deben estar ahí.
¿Cómo pudo olvidar su maleta?
Estaba apurado, quería llegar a tiempo.
No se preocupe.
Guardan todo lo que encuentran,
seguro estará allí.
Señor, por favor,
deténgase frente al portón marrón.
Avíseme cuando la tenga.
No me espere despierta.
Le dejaré un mensaje.
Quizás se quede dormida
en el jardín antes de entrar.
Iré a SHIM mañana temprano.
Está bien. Hasta mañana, entonces.
Qué lástima.
La encontré.
DISEÑADORA SONG HARAN
Hasta mañana.
Le dije que no esperara despierta.
¿Controló sus cosas?
¿Está todo en la maleta?
Sí, ya me fijé…
Grandioso.
¿No dijo que odiaba la primera nevada?
¿La primera nevada?
Sí, pero siento que ahora
empiezo a odiarla menos.
¿Por qué lo pregunta?
Dijo que la odiaba, pero salió igual.
¿Sabe dónde estoy?
¿Puede verme?
¿Dónde está?
Dijo que estaba en su casa…
Pensé que me arrepentiría luego.
Cuando usted desapareció,
me arrepentí de muchas cosas.
Recordé lo dura que fui con usted
cuando fue tan amable conmigo.
No quiero arrepentirme de nada más.
¿Puede ayudarme?
¿Está bien si esta vez
soy muy amable con usted?
Empezaré hoy.
Le haré compañía en su regreso a Seúl.
Pero ¿dónde está?
Lo encontré.
Esto es malo.
¿Qué? ¿Qué es malo?
Hasta ahora me contuve…
Ni siquiera puedo explicarle quién soy,
y no debería quererla tanto.
-Su maleta…
-No debería quererla…
-Traiga…
-…así…
EN TU MEJOR MOMENTO
Habló como si me conociera.
Quizás no sea tan bueno
para la diseñadora Song.
Tú lo llamabas Chan.
A tu antiguo novio, Hyeokchan.
Sus nombres eran similares.
¿Cuánto sabe del pasado de Haran?
Lamento haberme ido así
y haberla lastimado.
¿Por qué esta pluma está aquí?
Si me hago el tonto hasta que regrese,
¿estaría mal?
EN TU MEJOR MOMENTO
Subtitulado por Emilia Mas